## db

**db - Модель БД** 

> Users - таблица пользователей начавших разговор с Ботом (далее рег-пользователь)
	> Users.first_name - Имя рег-пользователя
	> Users.last_name - Фамилия рег-пользователя
	> Users.age - возраст рег-пользователя
	> Users.gander - пол рег-пользователя
	> Users.token - уникальный идентификатор

> Elected_users - таблица избранных пользователей относительно рег-пользователя
	> Elected_users.id_user - id рег-пользователя
	> Elected_users.id_elected_user - id избранного пользователя
	> Elected_users.id_list - id листа для которого избран пользователь по отношению к рег-пользователю

> Lists - таблица листов (избранный, черный)
	> Lists.id - уникальный идентификатор
	> Lists.name - наименование листа
	> List.desc - описание листа

> Filters - таблица фильтров для ведения поиска
	> Filters.id - уникальный идентификатор
	> Filsers.code_filter - код фильтра, соответствует названию фильтров из API VK
	> Filters.name - название фильтра для Бота (вывод для задания фильтра (Введите 'возраст от' для поиска:))

> Search_values - таблица поисковых значений для рег-пользователя
	> Search_values.id_user - id рег-пользователя
	> Search_values.id_filter - id фильтра поиска
	> Search_values.value - значение поиска